Repository: dmowski/fluencypal
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: Your AI speaking partner
ja: あなたのAIスピーキングパートナー

source: Your AI teacher voice:
ja: あなたのAI教師の声:

source: Your answer
ja: あなたの答え

source: Your answers will be visible to your opponent after you submit them.
ja: あなたの回答は、提出後に対戦相手に表示されます。

source: Your Avatar:
ja: あなたのアバター:

source: Your card is used only to activate secure access and will not be billed unless you decide to continue.
ja: あなたのカードは、安全なアクセスを有効にするためにのみ使用され、続行を決定しない限り請求されることはありません。

source: Your credit card has already been confirmed. You can proceed to the next step.
ja: あなたのクレジットカードはすでに確認されています。次のステップに進むことができます。

source: Your desired job title. Like Designer, Shop-Assistant, Fitness Trainer, etc.
ja: あなたの希望する職種名。デザイナー、ショップアシスタント、フィットネストレーナーなど。

source: Your experience
ja: あなたの体験

source: Your full access is active until
ja: あなたのフルアクセスは以下の日付まで有効です

source: Your full access is active until {activeTill}
ja: あなたのフルアクセスは{activeTill}まで有効です

source: Your goal is not to be perfect, but to surpass your opponent.
ja: あなたの目標は完璧になることではなく、相手を超えることです。

source: Your job interview preparation partner
ja: 就職面接準備パートナー

source: Your Language Level
ja: あなたの言語レベル

source: Your Message
ja: あなたのメッセージ

source: Your message...
ja: あなたのメッセージ...

source: Your Native Language:
ja: あなたの母国語:

source: Your payment was successful, but updates might take a few minutes
ja: お支払いは成功しましたが、更新には数分かかるかもしれません

source: Your practice plan
ja: あなたの練習計画

source: Your questions answered
ja: あなたの質問にお答えします

source: Your refund request has been submitted. We will get back to you soon.
ja: あなたの返金リクエストが提出されました。すぐにご連絡いたします。

source: Your Streak
ja: あなたの連続学習日数

source: Your subscription has been successfully changed.
ja: サブスクリプションが正常に変更されました。

source: Your transcripts are securely stored in our service
ja: あなたの成績証明書は、当サービスで安全に保存されています。

source: Your unlimited access is about to expire soon.
ja: あなたの無制限アクセスはまもなく期限切れになります。

source: Your unlimited access is active until {date}
ja: あなたの無制限アクセスは{date}までアクティブです

source: You’re asked to **design systems on the spot**, but no one tells you what “good” looks like
ja: その場で**システムを設計する**よう求められますが、「良い」ものが何であるかは誰も教えてくれません

source: {count} words
ja: {count} 語

source: {durationInSecond}s per turn
ja: {durationInSecond}秒ごとに順番

source: {duration}s
ja: {duration}秒

source: {numberOfRounds} rounds
ja: {numberOfRounds} ラウンド

source: {seconds}s
ja: {seconds}秒

source: {userName} challenges you to a debate!
ja: {userName} があなたにディベートを挑んでいます！

source: {winnerName} wins!
ja: {winnerName} が勝ちました！

source: | FluencyPal
ja: | フルエンシーパル

source: — it’s important to engage in this short conversation before jumping into professional topics. Here are some useful English phrases to start off the interview:
ja: — この短い会話に参加することは、専門的な話題に飛び込む前に重要です。ここに面接を始めるための便利な英語のフレーズをいくつか紹介します：
